Lineamientos para el Proyecto Final:

 

ð  Pantalla Principal: Diseño propio, debe contener el nombre del juego, una breve reseña del mismo, la identificación del o los autores y un menú con las siguientes opciones:

1.    Jugar: Permitirá ir a la ventana de juego

2.    Estadística: Mostrara una ventana con las estadísticas básicas, juegos jugados, juegos ganados, juegos perdidos. Se deberá mostrar tanto en valor absoluto como en porcentaje.

3.    Salida: Permitirá salir del juego

 

NOTA: Cualquier valor agregado es válido, siempre y cuando se respete los lineamientos básicos dados.